Episodio 75
Brenna,
Sabía que volverías a buscarme.
¿Éramos cercanos antes?
Brenna,
¿Recuerdas lo que pasó antes?
No lo recuerdo.
Me desperté en la casa de Phillip.
Más tarde,
Richard me llevó.
el dijo
estábamos profundamente enamorados el uno del otro.
¿Te dijo eso el señor Simpson?
si,
pero siempre siento que me está ocultando algo.
¿Puedes decirme?
todo lo que me pasó
de pies a cabeza?
¿Crees lo que digo?
tengo este sentimiento que
nos conocimos antes.
Rompisteis hace tres años.
Elegiste romper con él.
porque no quieres ser una carga para él.
Más tarde,
la familia murphy quebró
Y viniste a Joy Night como chica de bar.
Hace un mes,
ricardo regresó
y te apoyé económicamente.
Entonces pronto
Escuché que intentaste suicidarte.